DEMONIO
MI ADORABLE DEMONIO
PROVIENE DE LA PALABRA GRIEGA "DAIMAI"
QUE SIGNIFICA "COMPARTIR UN DESTINO".
LOS DEMONIOS ERAN DEIDADES GUARDIANES
QUE PROTEGÍAN A LOS HUMANOS
EPISODIO 1
VIVIENDO EN LA NIEBLA
HACE 200 AÑOS, DINASTÍA JOSEON
ELIMINA NUESTROS PECADOS
Y LÍBRANOS DEL MAL, AMÉN
TODO LO PUEDO EN CRISTO
QUE ME FORTALECE
FILIPENSES 4:13
2023 PREMIO AL EMPRESARIO DEL AÑO
PREMIO AL CEO GENERAL DE COREA
JUGO GLACIAL
EL JUGO ES AGUA CON AZÚCAR
JOO LA OMNIPOTENTE
ACUERDO DE TRASPASO
Y VENTA
CRIMEN Y CASTIGO
CEO JUNG GU-WON
LA OMNIPOTENTE
28 AÑOS
ALTURA: 163 CM, GLAMUROSA
UNIVERSIDAD NACIONAL
CEO ALIMENTOS MIRAE
JOO CHEON-SUK LA ADOPTÓ
SE CRIO EN MIRAE
CEO DO DO-HEE
DIRECTOR DE LA FUNDACIÓN SEONWOL
RESURGE BAILE DE HACE 300 AÑOS
MEJOR TARDE QUE NUNCA
EL ESCAPE:
ENCERRADOS
UNA NUEVA HISTORIA SE DESARROLLA
GRUPO MIRAE
HACE 1 AÑO
FELIZ CUMPLEAÑOS,
MAMÁ
PRESIDENTA DEL GRUPO MIRAE
CEO DE MIRAE ELECTRONICS
NOH SUK-MIN
DIRECTORA GENERAL MIRAE ELECTRONICS
KIM SE-RA
DIRECTOR DE MIRAE ELECTRONICS
NO DO-GYEONG
CEO DE VESTIMENTA MIRAE
NOH SU-AHN
SUEGRA, LA QUIERO
OBSEQUIO DE UNICORNIO
CEO DE INVERSIONES MIRAE
JU SEOK-HOON
HIPPIES DE MEDIANA EDAD
JU JAE-RIM Y PARK HYE-YEON
SOMOS AMOR,
LA CONFIANZA ES FELICIDAD
SALA VIP
FELICITACIONES, DO DO-HEE,
LA MEJOR ESTUDIANTE DEL CURSO
CERRADO POR MANTENIMIENTO
CEO JEONG GU-WON
SOLICITUD DE AUTORIZACIÓN
REPORTE DE VIAJE DE NEGOCIOS
LUNES, 20 DE OCTUBRE
INICIO: PLAYA DEUNGDAE
LLEGADA EN 7 MINUTOS
CONDUCTOR: LEE TAE-SU
MI ADORABLE DEMONIO